### 2021-10-23 chapters/01-chapter-1.tex
still error
test texstudio
add pembukaan di chapter1

Pada bab ini akan dibahas mengenai gambaran dasar dari pelaksanaan Tugas Akhir dalam bentuk penjelasan latar belakang yang mendasari pemilihan topik. Dari latar belakang tersebut, akan diurai kembali menjadi rumusan masalah, tujuan, batasan masalah, serta metodologi yang digunakan untuk keperluan Tugas Akhir ini.

@@

\textit{Spreadsheet} memiliki beberapa keunggulan dibandingkan dengan aplikasi pengolahan data jenis lain. Keunggulan yang paling terlihat adalah banyak orang yang mengetahui cara penggunaan aplikasi jenis \textit{spreadsheet} dan terbiasa dalam menggunakannya. Di samping itu, \textit{spreadsheet} memiliki banyak fitur dan kemampuan yang jarang diketahui orang awam jika digunakan dengan benar. Dengan keunggulan ini, \textit{spreadsheet} sering kali dijadikan pilihan utama dalam pengolahan dan pengumpulan data. Beberapa orang mungkin menganggap, penggunaan \textit{spreadsheet} adalah personal sehingga tidak membutuhkan tim atau bantuan orang lain dalam pembuatan suatu \textit{spreadsheet}. Hal ini tidak dapat dibenarkan, karena jika melihat kasus penggunaannya pada organisasi bisnis yang besar, \textit{spreadsheet} yang dihasilkan sangatlah kompleks dan besar dengan pengembangan yang membutuhkan banyak orang \citep{Panko1998}.

>>>>

Pada bab ini akan dibahas mengenai gambaran dasar dari pelaksanaan Tugas Akhir dalam bentuk penjelasan latar belakang yang mendasari pemilihan topik. Dari latar belakang tersebut, akan diurai kembali menjadi rumusan masalah, tujuan, batasan masalah, metodologi, serta sistematika pembahasan tugas akhir ini.

@@

\textit{Spreadsheet} iliki beberapa keunggulan dibandingkan dengan aplikasi pengolahan data jenis lain. Keunggulan yang paling terlihat adalah banyak orang yang mengetahui cara penggunaan aplikasi jenis \textit{spreadsheet} dan terbiasa dalam menggunakannya. Di samping itu, \textit{spreadsheet} memiliki banyak fitur dan kemampuan yang jarang diketahui orang awam jika digunakan dengan benar. Dengan keunggulan ini, \textit{spreadsheet} sering kali dijadikan pilihan utama dalam pengolahan dan pengumpulan data. Beberapa orang mungkin menganggap, penggunaan \textit{spreadsheet} adalah personal sehingga tidak membutuhkan tim atau bantuan orang lain dalam pembuatan suatu \textit{spreadsheet}. Hal ini tidak dapat dibenarkan, karena jika melihat kasus penggunaannya pada organisasi bisnis yang besar, \textit{spreadsheet} yang dihasilkan sangatlah kompleks dan besar dengan pengembangan yang membutuhkan banyak orang \citep{Panko1998}.
